Realizar un desplazamiento de una figura no suele realizarse de pixel en pixel, mas bien,
se suelen saltar en funcion de pasos (varios pixeles) y aumentar y sincronizar el numero
de estos para mejorar la fluidez.

Para desplazar mediante "pasos" en el bitmap display realizaremos el mismo procedimiento
que el explicado en "Transformaciones Estáticas 2", teniendo ahora en cuenta las siguientes
consideraciones.

- Si el paso de la traslacion es de 1 pixel, entonces el caso es el mismo
- Para pasos mayores a 1, deberemos eliminar el sobrante de las anteriores imagenes
  mediante un rectangulo de tamaño pxn donde n es ancho/largo de la imagen y p es el
  paso realizado.
- Si el paso es muy grande, el programa tendera a realentizarse, siendo más efectivo o
  bien no realizar una traslacion sino una copia, o bien reducir el rectángulo de borrado
  a tamaño nxn

Recuerda que tienes que tener cuidado con no confundir las coordenadas de la imagen con
las coordenadas del rectángulo de borrado, que siempre ira por detras (mediante correciones)
de las coordenadas de la imagen, pues esta borrando los rastros.

Como ayuda adicional se adjunta el Útil "SPEED_MOVE.s" y el ejemplo 9 "Static_Speed_Move" 
donde puedes probar a realizar traslaciones en distintas direcciones. Puedes cambiar
el color de TRAIL_COLOR para ver mejor que es lo que esta sucediendo.