Hasta ahora hemos tratado todas las imagenes como cuadrados y rectangulos. Sin embargo,
la variedad de formas que pueden existir es infinita. Es por esto que programar un 
sistema que comtemple cada tipo de forma de una imagen es imposible. Para solucionar esto
añadimos la particula alfa a la impresión de imagenes.

Existen una gran variedad de maneras de aplicar la particula alfa a una impresión, sin
embargo, aqui se utilizara la más simple: Alfa por restriccion. Escogeremos un color en
tiempo de compilacion, y programaremos a la impresion de imagenes de manera que si
encuentra ese color, no lo guarde en el display, dando la sensacion de que dicho pixel es
trasparente. (Como un Chroma)

Este tipo de particula alfa solo tendrá dos estados, o es trasparente o no lo es. Esto
no permite del todo jugar con los colores trasparentes como una imagen PNG, sin embargo
nos servira como introducción. Pues ten en cuenta que para añadir un gradiente de alfas
es necesario un prototipo de mezcla de colores, lo que queda fuera del ámbito de estos
contenidos.

Para aplicar la particula alfa se tendrán en cuenta las siguientes consideraciones:

- El color se denomimará como ALPHA_COLOR y por defecto sera el negro (0xff000000)
- Para configurarlo, hay que modificar IMAGE.s (subrutina que imprime imagenes en el display)
  de manera que comprobemos antes de imprimir en pantalla cada pixel si el color que se va a
  guardar coincide con ALPHA_COLOR, y si es el caso, saltar su impresion (skip).
- Desde fuera, los parámetros de IMAGE.s no deben verse modificados

Como ayuda adicional se adjunta el ejemplo 12 ALPHA_IMAGE.asm y el útil: ALPHA_IMAGE.s
(IMAGE.s modificado)


