Para poder crear una línea en la pantalla del display distinguimos entre dos
casos similares. El primer caso es el de una linea horizontal.

Para crear una linea horizontal es necesario crear un bucle que:
1. Recorre secuencialmente palabras en memoria
2. Por cada palabra que salta, guarda el hexadecimal asociado al color
   que deseamos en dicho espacio.
3. Cuando se haya repetido este proceso n veces (donde n es la longitud de la 
   linea), el proceso termina.

Esta funcion debe tener las siguientes consideraciones:

- De pixel a pixel hay 1 palabra de 4 bytes (Suponiendo un "Unit Witdth"=1)
- Debe existir un puntero inicial y uno final asociado a la posicion
  en memoria del recorrido, o en su defecto, un contador (sin embargo, incrementar
  en cada repeticion del bucle el contador hace al programa ligeramente menos 
  eficiente, es mejor utilizar un puntero final, pues este proceso se ejecutara miles
  de veces en muchos programas)

En el caso de la linea vertical el proceso es el mismo sin embargo hay que
tener en cuenta que los saltos deben de ser del tamaño de la pantalla.
Es decir si por ejemplo usamos una pantalla de 64 pixeles, cada salto entre
pixel debe de ser de 64*4 bytes.

Este proceso de "sumar el tamaño de pantalla" es lo que entenderemos como realizar un
"salto de linea". TEN CUIDADO: Un salto de linea realmente desplaza al pixel que tiene
debajo, no al prinicipio de la siguiente fila de pixeles. Recuerda que si modificas el 
"Unit Width", este salto de linea aumentara tal que SIZE*4*Width.

Nota: Más adelante veremos saltos de linea más complejos, en los que tendremos que tener
en cuenta que nos hemos desplazado antes de realizar el salto, por lo que el nuevo salto
será (SIZE-DESPLAZAMIENTO)*4. También veremos el caso en el que SIZE no corresponde al
tamaño de pantalla, sino a figuras más complejas. Todo esto viene explicado en su 
correspondiente capitulo.

Un ejemplo de esta implementación esta en el ejemplo 3 (Standart_Line)
Se adjuntan tambien las funciones ya implementadas (H_LINE) y (V_LINE) que te ayudarán a
crear lineas verticales y horizontales. Como las demas funciones, estarán todas reunidas 
en la Carpeta (Utils)