Resulta más facil apuntar a un pixel mediante una combinacion de coordenadas (x,y),
sin embargo, como ya se explica en "Espacios de Memoria" y "Lineas y Punteros", estas 
coordenadas pueden fluctuar en funcion del display que se este utilizando. Así pues 
un método para calcular dichas coordenadas puede ser el siguiente:

1. Multiplicar la variable x por 4 (numero de bytes a recorrer en la linea)
2. Multiplicar la variable y por el ancho del display y por 4 (numero de bytes a
   recorrer en cada linea por el numero de lineas)
3. Sumar ambas variables

Nota: La variable y realmente se esta multiplicando por el correspondiente salto de 
linea teniendo en cuenta el "Unit Width", es recomendable dejarlo a 1 para evitar
posteriores complicaciones.

Recuerda que debes tener cuidado con si quieres empezar en el 0 o en el 1. En el resto
de programas y explicaciones consideraremos lo siguiente:

- El display sera de 512x512 por defecto
- Se comienza en el (0,0) y termina en el (511,511)
- El puntero de fin de display se apuntará a (512,511)

Si deseas obtener las coordenadas en estas condiciones se deja a disposicion la herramienta
COORD.s (Utils) y el ejemplo Coordenates.asm (Ejemplo 4)