Es facil darse cuenta que si conseguimos una subrutina que muestre en el display 
rectangulos, podemos tambien utilizarlo para crear cuadrados. Para conseguir esto
hay que seguir los siguientes pasos:

- Tomar una coordenada o puntero
- Utilizar una subrutina que cree una linea
- Cambiar de linea (Explicado en "Lineas y Punteros")
- Repetir el proceso hasta que el puntero apunte a la última linea

El proceso es siempre el mismo y se puede hacer con lineas verticales, sin embargo,
es mucho más optimo realizarlo con horizontales (menos calculos de cambio de linea).

Nota: Recuerda tener cuidado con los registros ra, sp, y la perdida de variables tras
llamar a subrutinas.

En Utils se adjunta una subrutina que se puede utilzar para crear rectángulos introduciendo
sus coordenadas, dimensiones y color. (Rectangles.s), recuerda que por defecto esta diseñado
para funcionar en displays 512x512. De igual modo se adjunta el ejemplo 5 Rectangles.asm 
en el que puedes probar a diseñar distintas figuras.