Una vez sabemos imprimir una imagen ("Imágenes Estáticas") en el display, podemos
determinar las dimensiones de dicha imagen. Para conseguir esto utilizaremos una
reescala simple, es decir solo podremos reescalar esta imagen a un múltiplo natural 
(2,4,5...).

Para realizar una reeascala simple tenemos que realizar una impresion normal teniendo
en cuenta las siguientes consideraciones:

Sea n el factor de reescala de la imagen.
Sea s el ancho de pantalla (512 generalmente)

- Cada pixel sera ahora un cuadrado nxn
- Cada salto horizontal es ahora n*4 bytes
- Cada salto vertical es ahora de n*s*4 bytes (menos el desplazamiento horizontal)

Cuidado: Cambiar la variables "Pixel Width" puede alterar estas consideraciones. Mirar
el HELP(4), "Lineas y Punteros" para más informacion

Nota: Recuerda que estas realizando transformaciones estáticas, es decir, todas están
determinadas en tiempo de compilación.

Como material adicional se adjunta la subrutina de impresión y transformación 
RESIZE_IMAGE.s y RESIZE_PIXEL (Utils) y el ejemplo 7 Resized_image.asm.

RESIZE_IMAGE: Subrutina que imprime en pantalla una imagen dada transformada
RESIZE_PIXEL: Subrutina que imprime un cuadrado de tamaño nxn de un color determinado

