Otra transformación que podemos aplicar a una iamgen es tratar de desplazarla por el
display. Para ello distinguieromos dos casos, movimientos horizontales y movimientos 
verticales.

Para realizar un movimiento horizontal debemos de tener en cuenta las siguientes 
consideraciones:
- Primero hay que imprimir de nuevo la imagen un pixel a la derecha/izquierda
- Segundo es necesario imprimir una linea vertical que borre el sobrante de la anterior
imagen
- Se repite este proceso tantas veces como sea necesario.

Nota: Consideramos imagenes siempre rectangulares.

En cuanto al movimiento vertical:
- Primero hay que imprimir de nuevo la imagen dando un salto de linea
- Segundo es necesario imprimir una linea horizontal que borre el sobrante de la anterior
imagen
- Se repite este proceso tantas veces como sea necesario.

Recuerda tener cuidado con las coordenadas que vayas a utilizar y los registros de las
subrutinas que utilices

Adicionalmente se adjunta la subrutina MOVE.s para realizar estas transformaciones, junto
al ejemplo 8 Static_Move.asm. Prueba a cambiar el color de "TRAIL_COLOR" para ver de una
manera más visual el proceso de borrado de anteriores imagenes.

Nota: Se ha utilizado el display 512x512 con puntero en 0x10040000. Y direcciones:
- 0: Derecha
- 1: Abajo
- 2: Izquierda
- 3: Arriba

