El Bitmap Display es una de las multiples herramientas proporcionadas por el simulador de
RiscV RARs. Su funcion es aportar al usuario una visualizacion grafica de los datos guardados
en memoria.

Esto puede ser util para:

- Comprobar el estado actual de distintas zonas en memoria (memoria gastada, libre...)
- Comprobar y sacar conclusiones generales de los valores de un conjunto de datos y sus
  patrones.

Otra función más habitual, que será en la que se centrará los contenidos de este curso es
la de poder representar figuras, imagenes o otros elementos en el display como si de una
pantalla habitual se tratase.

Así pues, si queremos visualizar una imagen en un display, tendremos que guardar en memoria
los datos correspondientes a los colores que componen cada pixel de una imagen en memoria, y
luego conectar el bitmap display a dicho programa.

Nota: Recordemos que podemos guardar un dato en memoria mediante los comandos, sw,sh y sb.

Para poder abrir la herramienta tendremos que acceder a la Herramienta: Tools/Bitmap_Display
Una vez abierta encontraremos las siguientes funciones:

- Unit Width in Pixels: Establece la cantidad de pixeles que se ven afectados por cada
  palabra. Es decir, cada 4 bytes alineados y guardados en memoria, encenderan x pixeles
  en la pantalla. (Donde x es "Unit Width")
- Unit Height in Pixels: Establece la cantidad de pixeles en vertical que se ven afectados
  por cada palabra. Funciona igual que la anterior propiedad, por cada 4 bytes alienados y
  guardados en memoria, se encenderan x pixeles en vertical en pantalla (Donde x es "Unit
  Height")
- Display Width in Pixels: Determina la cantidad de pixeles que tiene cada linea horizontal
  en pantalla
- Display Height in Pixels: Determina la cantidad de pixeles que tiene cada linea vertical
  en pantalla
- Base adress for Display: Elige la posicion en memoria a partir de la cual se empezaran a
  leer datos para su representacion en el display
- Connect/Disconnect from Program: Switch ON/OFF para la lectura de datos. (Encender cuando
  se desee que comienze la representacion de datos)
- Reset: Devuelve el valor de cada pixel a "apagado", teniendo por defecto el color de pixel
  apagado en Negro. (Ojo, no cambia los valores en memoria, solo su representacion)
- Help: Ofrece informacion básica sobre el Bitmap Display
- Close: Cierra la Herramienta.

Para poder ver una representacion de un conjunto de datos en memoria, bastará entonces con
seguir los siguientes pasos:
- Abrir la herramienta
- Ajustar las propiedades deseadas
- Apuntar el Base address al punto en memoria a representar
- Conectar el Display al Programa
- Ejecutar el programa

Nota: Solo se representan los NUEVOS valores que se guarden en memoria, no el valor de cada
espacio. Esto tambien implica que los valores de anteriores programas se pueden solapar con 
nuevos programas en pantalla. Por esto se recomienda pulsar Reset antes de cada representación.

Puedes notar cierta realentizacion en el bitmap display a medida que ejecutas multiples veces
tu programa. Esto puede ser debido a la superposicion de datos en el mismo espacio de pantalla
multiples veces. Si notas dicha realentizacion, puedes solucionarla reiniciando el RARs.
