Para poder crear una línea en la pantalla del display distinguimos entre dos
casos similares. El primer caso es el de una linea horizontal.

Para crear una linea horizontal es necesario crear un bucle que:
1. Recorre secuencialmente bytes en memoria
2. Por cada byte que cambia, guarda el hexadecimal asociado al color
   que deseamos
3. Cuando se haya repetido este proceso n veces, el proceso termina.

Esta funcion debe tener las siguientes consideraciones:

- De pixel a pixel hay 1 palabra de 4 bytes
- Debe existir un puntero inicial y uno final asociado a la posicion
  en memoria del recorrido, o en su defecto, un contador (tener que sumar
  en cada salto al sumador hace al programa ligeramente menos eficiente,
  es mejor utilizar punteros)

En el caso de la linea vertical el proceso es el mismo sin embargo hay que
tener en cuenta que los saltos deben de ser del tamaño de la pantalla.
Es decir si por ejemplo usamos una pantalla de 64 pixeles, cada salto entre
pixel debe de ser de 64*4 bytes.

Un ejemplo de esta implementación esta en el ejemplo 3 (Standart_Line)
Se adjuntan tambien las funciones ya implementadas (H_LINE) y (V_LINE),
mas información en sus comentarios.