Una imagen puede conservar su bitmap una vez se ha convertido en inteligente, sin embargo
esto solo ocurre en memoria. En el display, si aplicamos ciertas transformaciones o
alteramos otros objetos superponiendolos sobre la imagen, parte de esa imagen se pierde.
Por ejemplo, si movieramos un puntero por encima de una imagen, el puntero se conservaria
pero la imagen de fondo se veria alterada por la transformacion que ocurre encima.

Para solucionar esto podemos aplicar parches a la imagen.

Un parche es un metodo que consiste en seleccionar un conjunto de pixeles que se presuponen
en tiempo de compilacion que son vulnerables a ser alterados para volver a memoria y
recuperar en el display una version recuperada. Para conseguir esto la subrutina PATCH,
debe tener las siguientes consideraciones:

- Acepta como argumentos un recinto delimitado por coordenadas en el display y una
  imagen a recuperar.
- Con la imagen inteligente buscara el bitmap en las propiedades y realizara una
  impresion de la imagen en el recinto seleccionado.

Hay que tener en cuenta, que la impresion debe coincidir con la imagen original, es decir
para todo T(x) que no altere las proporciones de x, P(a) = P(T(a)) = a.

Para conseguir esto podemos seguir los siguientes pasos.
- Restar las coordenadas del recinto delimitado a las coordenadas donde comienza la imagen.
  Esta diferencia será la cantidad de pixeles (en horizontal y vertical) que debe recorrer
  el ID para encontrar el fragmento de imagen resultado.
- Desplazar el ID dicha distancia.
- Copiar los pixeles del ID en el display en horizontal hasta que se alcance el ancho 
  delimitado por el recinto inicial
- Realizar un salto de linea en el ID (Ancho*4bytes o [Ancho-Desfase_Realizado]*4bytes)
- Realizar un salto de linea en el display
- Repetir los ultimos 3 pasos hasta completar el parche.

El P&P (Print & Patch) es una variante de los parches que se aplica a las impresiones de
imagenes con colores alfa. La idea es conseguir crear pixeles que den la sensacion de
ser trasparentes aplicando parches en la imagen que se esta superponiendo.

Si las imagenes son estáticas, no existe diferencia entre el P&P y la partícula alfa, 
sin embargo, cuando realizamos transformaciones dinámicas a estas imagenes, la partícula
alfa no elimina los sobrantes de anteriores transformaciones, mientras que el P&P si
las parchea.

Por ejemplo, si pasamos un cursor por encima de una imagen, con la particula alfa, se
dejará un rastro del cursor a medida que se mueve que perdera datos en el display de la
imagen de fondo. Con el P&P, estos datos se parchean en el momento de imprimir el 
movimiento del mismo cursor, no perdiendose así datos ni viendose estelas o los llamados
'trails'.

Para realizar el P&P se debe modificar IMAGE.s teniendo en cuenta las siguientes 
consideraciones:

- Si no detectamos la particula alfa (por defecto negro) entonces no se aplican parches
- Si se detecta en algún pixel, entonces ese pixel sera parcheado con una imagen de fondo
  cuyo ID estará incluido en los argumentos de la subrutina.
- Por temas de eficiencia, a medida que avance la impresion; un puntero al posible color
  de parche (es decir al ID) avanzará paralelamente, activandose solo en los casos ya
  especificados. Esto implica que, si la impresion original tiene un salto de linea, el ID
  tendrá su correspondiente salto de linea (teniendo en cuenta que uno salta en el display
  y otro salta en la memoria del ID, no son los mismos saltos)

Adicionalmente, se adjuntan los utiles PATCH.s y P&P_IMAGE.s en los utiles, asi como sus
correspondientes ejemplos con los que puedes probar a cambiar parametros en el ejemplo 
"Patch_Image"
