Una vez hemos aprendido a utilizar los P&P y a crear transformaciones dinámicas. Podemos
crear transformaciones que no alteren el entorno tal que para todo A y B, T(A+B)-B = T(A)
y T(A+B)-T(A)=B

Esto es util para si, por ejemplo, queremos realizar una trasformacion a una imagen (inteligente)
A pero esta se encuentra superpuesta sobre otra imagen B y no queremos perder datos de B.

Como último concepto de los contenidos aplicaremos este concepto directamente sobre el 
método SHIFT. Consiguiendo un movimiento que no altere las propiedades de su entorno. El
resultado final dará la sensacion de poder mover una imagen PNG sobre otra imagen sin ser
alterada, tal y como lo hace un mouse en pantalla.

Así pues, la nueva función SHIFT tendrá las siguientes consideraciones:
- La subrutina en si permanecera sin cambios, los cambios se realizaran directamente sobre
  la subrutina interna SPEED_MOVE, que pasará a ser PATCH_SPEED_MOVE
- Ya no se crearán lineas negras ni rectangulos que eliminen los trails, en su lugar se
  aplicará un parche a la imagen restaurando los bytes perdidos. Esto implica que ya no
  es necesaria la subrutina MOVE, bastará con SPEED_MOVE.
- La imagen se imprimirá con un P&P que tendrá en cuenta la imagen a la que esta superpuesta
  puediendo tomar sus datos directamente de su ID

A rasgos de código, realmente solo notaremos los siguientes cambios:
- Se elimina MOVE.s
- Se sustituyen las llamadas a RECTANGLE.s por PATCH.s
- Se sustituye la llamada a IMAGE.s por PATCH_PRINT.s
- La imagen de parche se puede pasar a las subrutinas mediante constantes o globales. En
  nuestro caso, entenderemos a la global "background" como el ID de la imagen de parche por
  defecto.

Adicionalmente, se adjunta el util PATCH_SPEED_MOVE.s y el ejemplo "P&P_Move.asm" para que
puedas probar estas nuevas funcionalidades a tu gusto.