Una vez hemos aprendido a realizar imagenes dinámicas, podemos conseguir las propiedades
que necesitemos de esta imagen a traves de su ID. Es decir, aquel puntero en memoria
en el que hemos guardado los datos de la imagen.

Si deseamos realizar una transformacion a esta imagen deberemos tener en cuenta las
siguientes consideraciones:

- Las transformaciones ya no pediran datos de la imagen, les bastara con su ID
- Si las propiedades de la imagen cambian, entonces la transformacion causante de dicho
  cambio es la responsable de actualizar debidamente las propiedades en memoria.
- Las transformaciones son generalmente conmutativas. Es decir  T(u*v) = 
  T(u)*T(v) = T(v)*T(u), sin embargo esto no tiene por que aplicarse siempre.


Existen multitud de transformaciones que se pueden aplicar a una imagen, desde algunas
simples como rotaciones a otras más complejas como desenfocar una imagen.
En este capitulo nos centraremos en 3 transformaciones dinámicas muy importantes: REMOVE,
CUT y SHIFT.

-------------------------------------- REMOVE ------------------------------------------

REMOVE es una transformacion que pseudoelimina la imagen. No la elimina del todo por que
seguira existiendo en memoria como objeto inteligente. Si queremos eliminarla del todo
bastara con olvidar que ese espacio en memoria esta ocupado y dejarlo libre para ser
sobreescrito.
Así pues, la subrutina REMOVE debe convertir la imagen al color de borrado. En nuestro
caso, el color de borrado será el Negro, debido a que así es el fondo del bitmap display.
Igualmente, dicho color puede ser modificado a cualquier otro (en nuestro ejemplo,
cambiando la constante REMOVE_COLOR).

Para conseguir esto, la subrutina deberá:

- Tomar la ID de la imagen
- Obtener las propiedades de posicion de la imagen
- Crear un Rectangulo de color REMOVE_COLOR en las coordenadas de la imagen

Ten cuidado como siempre, con la posicion del DISPLAY, así como con los datos inestables
debido a que al pedir las coordenadas, pedimos half-words.

----------------------------------------- CUT -------------------------------------------

Realmente CUT es una transformación variante del REMOVE. Pues realizará la misma accion 
que tal pero ahora imprimira la imagen de nuevo en otras cordenadas. Dando la sensacion
de que se ha copiado y pegado. Para conseguir esto la subrutina deberá:

- Tomar la ID de la imagen
- Realizar un REMOVE
- Obtener el puntero a imagen (addi a0, a0, 16 # donde a0 = ID)
- Imprimir la imagen en las nuevas coordenadas especificadas
- Actualizar las propiedades de la imagen dinamica a sus nuevas coordenadas

Ten cuidado con mezclar las coordenadas antes de realizar el corte con las de despues,
pues no queremos que REMOVE borre la nueva imagen sino la antigua. 


--------------------------------------- SHIFT ------------------------------------------
SHIFT realiza un desplazamiento inteligente a la imagen, con una velocidad especificada.
Realmente esta es la version dinámica de la transformación estática SPEED_MOVE o MOVE, 
así pues, esta subrutina puede internamente hacer una llamada a MOVE o SPEED_MOVE con
los datos de la nueva imagen dinámica. Otra idea puede ser realizar una transformación
totalmente dinámica encadenando Desplazamientos de x pasos (en pixeles) con la transfor-
mación REMOVE, sin embargo, el coste computacional de dichas transformacion aumenta al
tratarse de transformaciones dinámicas (inteligentes).

Con esto, la subrutina deberá:
- Tomar la ID de la imagen y la direccion destino
- Realizar un desplazamiento estático
- Actualizar las propiedades de la imagen (Nuevas coordenadas)

Ten cuidado que en función de la dirección que tome la imagen, las coordenadas finales
mutarán de una manera u otra, y siempre hay que actualizarlas antes de devolver el ID.
Igualmente, no hace falta que actualices cada una de las nuevas coordenadas, basta con
que estimes en el inicio cual será la posicion final.

--------------------------------------------------------------------------------------


Si te fijas, realmente el esquema de las transformaciónes dinámicas es siempre el mismo:
- Tomar la ID de imagen
- Tomar las propiedades necesarias
- Realizar la transformacion (estática o dinámica)
- Actualizar las propiedades (Si es necesario)


